Todas las depreciaciones
relevantes han desaparecido.
¡Así que estamos listos para Symfony 7.0!
Hacer la actualización es...
casi decepcionantemente fácil.
En composer.json sustituye 6.4.*
por 7.0.*. Eso es
todo. Gira
y Ejecuta: composer up Preparaos porque
puede que esto no funcione. ¡Sí! ¡ Algo
está bloqueando la
actualización! Lo primero que
veo es babdev/pagerfanta-bundle. Aparentemente,
funciona con Symfony 4, 5
y 6, pero no con el 7. Es
muy probable que tenga que actualizarlo a una
nueva versión que sí sea compatible
con Symfony 7. Ejecuta: composer
outdated Efectivamente: hay
tres paquetes pagerfanta que
tienen una nueva versión principal.
En composer.json , busca pagerfanta.
Cámbialos todos
a ^4.0 para obtener esa
nueva versión mayor. Y como
se trata de una actualización de una versión mayor, no lo
haré yo, pero deberías comprobar el repositorio de cada paquete
y encontrar el registro de cambios o las
notas de la versión que hablen de cualquier
ruptura de compatibilidad hacia atrás
entre la versión 3 y la 4. Vale,
vuelve a intentar la actualización:
composer up Y... ¡sigue sin funcionar
! Hmm:
dice que la raíz composer.json -es decir, nuestro
composer.json - requiere symfony/proxy-manager-bridge
7.0.* pero no ha
encontrado una versión 7. Efectivamente , este
paquete está directamente en nuestro
archivo composer.json. Los proxies son algo
que Doctrine utiliza entre bastidores para cargar las
relaciones perezosas. Recientemente, Symfony ha añadido
su propia versión de proxies llamados
"objetos fantasma". Son espeluznantes. De
todos modos, este
paquete proxy ya no es necesario.
Se añadió originalmente
a nuestra aplicación cuando
instalamos Doctrine: formaba
parte de orm-pack. ¡Dale la
patada! A continuación,
vuelve a probar composer
up: Esta vez... ¡funciona! ¡
Mira todas esas bonitas actualizaciones
de Symfony 7! Y lo mejor de todo
, cuando vamos al sitio, ¡también
funciona! ¡ Claro que funciona
! Nos hemos ocupado de las
deprecaciones, para que no haya sorpresas cuando
por fin lleguemos a 7.0. Llegados a este punto,
me gusta comprobar qué otros paquetes que no son de
Symfony están obsoletos. Ejecuta de nuevo composer outdated
: ¡Woh! ¡Sólo dos! doctrine/lexer
y un php-parser. Para averiguar
por qué no ha pasado a la versión 3, copia
el nombre de ese paquete y ejecuta composer
why-not doctrine/lexer 3.0
Hmm: nuestra versión de
doctrine/orm requiere
doctrine/lexer versión 2. Y como
no vimos doctrine/orm como
paquete obsoleto, significa que
simplemente aún no existe una
versión de doctrine/orm que funcione
con doctrine/lexer 3. ¡Y eso está bien! Es
un paquete de bajo nivel
, y no tenemos prisa. El otro paquete
- php-parser - puedo decirte,
sin siquiera mirar, que lo
necesita symfony/maker-bundle. En su próxima
versión, se permitirá la
versión 5. Como acabamos de
actualizar algunos paquetes,
Ejecuta:: composer recipes ¡ Hay dos
nuevas actualizaciones de recetas
disponibles! Para actualizar, primero
confirma nuestros cambios... con un
emoji para celebrarlo...
y luego ejecuta: composer
recipes:update Y git diff --cached
para ver los cambios. Esto es genial:
han desaparecido un montón
de líneas. Se han eliminado
porque ahora son los valores
por defecto. La clave session
ya no necesita estas cosas: son los
valores por defecto... y lo mismo para
php_errors y
handle_all_throwables. Es sólo una
bonita limpieza de la
configuración. Confírmalo y
ejecuta recipes:update una vez más:
Comprueba los cambios. Lo mismo:
elimina una opción de configuración que ahora
es la predetermin ada. Confírmalo. Nuestro
proyecto está
ahora un poco más limpio. Así que estamos en
Symfony 7, ¡nuestra aplicación funciona y nuestras
recetas están actualizadas! Mientras estamos aquí,
dentro de un controlador, está resaltando el atributo
Route: El espacio de nombres Symfony Annotation
quedará obsoleto en Symfony 6.4 /7.0. Mira la
declaraciónuse: ¡tiene Annotation
en el espacio de nombres! Esta clase
aún no está obsoleta, pero
lo estará pronto. Y arreglarlo
es sencillo. Elimina la sentencia use
, baja aquí, haz clic en la clase, pulsa Alt+Enter,
Importar clase, y luego coge la del espacio de nombres
Attribute. Cópiala... y
repite la operación en los
otros dos archivos del
controlador. Esto nos ahorrará
una depreciación en el
futuro. Ahora que estamos
en Symfony 7, quiero hacer algo
opcional, pero realmente genial: Quiero
eliminar Webpack Encore y
sustituirlo por AssetMapper.